---
{"dg-publish":true,"permalink":"/AVENTURA/Arco 1 -  El Misterio de Forviolette/Eventos/Guerra de la mina/"}
---

*Hace muchos años, en una época casi olvidada por el tiempo, existía un pequeño pero próspero reino en las tierras del oeste. Era conocido como Forviolette, un lugar de colinas verdes y valles ocultos, donde los Gnomos de las rocas habitaban en armonía con la magia ancestral que corría por esas tierras. Este reino era famoso en toda la región, no solo por la riqueza de sus minas, que albergaban minerales preciosos de todos los colores imaginables, sino también por su sabiduría y cultura, que florecían como los árboles en primavera.*

*[[AVENTURA/Arco 1 -  El Misterio de Forviolette/Lugares/Forviolette\|Forviolette]] era el corazón vibrante de la región, un faro de prosperidad y paz. Sin embargo, al este, en las sombras de los bosques oscuros, se encontraba el reino de Zirdam, hogar de los elfos. Aunque sus bosques eran antiguos y su sabiduría vasta, sus corazones estaban inquietos, pues en ellos crecía la envidia al ver la prosperidad de Forviolette. A pesar de esta envidia, Zirdam mantenía una paz tensa, beneficiándose del comercio con los Gnomos, quienes siempre eran justos y generosos.*

*Pero en el silencio de la noche y en los rincones oscuros del consejo, el primer ministro de Zirdam, un elfo astuto y ambicioso, comenzó a tramar un plan. Había convencido a muchos poderosos y ricos burgueses de reinos lejanos, prometiéndoles una parte de las incalculables riquezas de Forviolette si apoyaban su campaña. Y así, bajo la luz pálida de la luna, comenzó a prepararse la guerra.*

*El ataque llegó sin advertencia, como una tormenta en pleno verano. Las tropas de Zirdam cayeron sobre Forviolette, y los Gnomos, aunque valientes y decididos, fueron tomados por sorpresa. El rey de Forviolette, un anciano sabio que había gobernado con justicia, había desestimado las advertencias de Jaffarina, la maga de la corte. Esta maga, poderosa y misteriosa, había sentido el peligro acercarse en el viento y en las estrellas, pero su sabiduría fue ignorada.*

*Sin embargo, cuando la oscuridad de la guerra cayó sobre ellos, el rey, en su desesperación, recurrió a Jaffarina. Le ordenó que protegiera a su única hija, la joven princesa, y que negara las riquezas de la mina a los invasores. Porque en lo profundo de esa mina, bajo capas de tierra y piedra, se encontraba un poder antiguo y terrible que Jaffarina había custodiado durante generaciones.*

*Con un último acto de magia, Jaffarina ocultó a la princesa en un lugar secreto, un santuario construido en el corazón de la montaña, donde ningún enemigo podría encontrarla. Luego, lanzó un hechizo sobre la mina, envolviéndola en sombras y laberintos de roca, para que ningún invasor pudiera descubrir su secreto. Tras esto, Jaffarina desapareció, algunos dicen que fue consumida por el poder que había desatado, otros que cayó en la batalla defendiendo a los suyos.*

*Los Gnomos pelearon con valor, pero al final, la ciudad de Forviolette fue tomada. Sin embargo, cuando los soldados de Zirdam entraron, no encontraron la mina que tanto ansiaban. Solo hallaron ruinas y silencio. El reino de Zirdam, endeudado por la guerra, no pudo sostener su conquista. En menos de una década, su poder se desmoronó, y su gloria se desvaneció, como un sueño al amanecer.*

*Forviolette y Zirdam quedaron en ruinas, sus ciudadanos dispersos por toda la región, formando pequeños asentamientos en tierras lejanas. La cultura y el esplendor del reino se perdieron en el tiempo, y ahora solo quedan leyendas, contadas en susurros por aquellos que aún recuerdan. Pero en lo profundo de las montañas, en las entrañas de la tierra, la mina sigue oculta, esperando a que alguien digno de su poder la encuentre nuevamente.*