---
{"dg-publish":true,"permalink":"/AVENTURA/Sesiones/1.9 - Encuentro con Gartgnartgnahan/"}
---

> 37º día de otoño, año 781 de los nuevos Dioses.

He emprendido camino con los aventureros, y hemos llegado a la región. Lo que era antaño los prados de violetas y los bosques frondosos ahora se ha convertido en un paisaje pantanoso y lleno de peligros. Debo confesar que ya no conozco bien estas tierras, y es por ello que debemos encontrar a alguien que guíe a la compañía a través de las ciénagas y los manglares del lugar.

Mi buen amigo, Charles Wilbur, se mudó a la aldéa de Forbe tras lo ocurrido hace una década. Desde entonces, asumo que habrá conectado con el entorno, algo que siempre se le ha dado bien. El grupo debe ir allí y encontrarle, eso resolverá todas sus dudas y sabrán hacia donde continuar. Además, yo debo partir, no puedo estar pendiente de ellos constantemente, y más con la amenaza desconocida que supone el congelamiento de los hilos del destino.

Las plantas del lugar me hablan de un atrevido explorador en busca de un buen amigo. Todo parece indicar que podría ser un buen guía. Trataré de convencerlo para que se una al grupo. Además, las cosas están extrañas. Mi última carta con Charles me dejó pensativo, ya que presenció cómo un Cervelaphus, brincaba por el pantano. De haber alguna profecía, esa sería la señal de que el reino de Forviolette está a punto de volver a los mapas. Estos animales con aspecto de ciervo fueron domesticados por la familia real hace eones, y desde que no hay familia real y cambió el paisaje, los creiamos extintos, pero parece que la naturaleza es más resiliente de lo que siempre uno espera.

> 38º día de otoño, año 781 de los nuevos Dioses.

Me he separado brevemente del grupo para encontrarme con la persona que podría guiar al grupo. Su nombre es un poco extraño, pero tiene buen corazón. Quizás por coincidencia, quizás por virtud, al parecer el Cervelaphus que vio Charles, pertenecía a este joven Batrok. Parece que no hará falta convencerle, ya que su destino parece estar ligado al del grupo.

Haré las presentaciones y me marcharé. Les dejaré en rumbo a Forbe y les daré algo para estar en contacto. En verdad, las he cogido cariño, y les deseo lo mejor en su aventura. 