---
{"dg-publish":true,"permalink":"/AVENTURA/Sesiones/4.5 - En apuros/"}
---

> 42º día de otoño, año 781 de los nuevos Dioses.

[[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]], la cual había estado de fiesta y se separó del grupo, había sido secuestrada por miembros de la [[LEGENDARIUM/Conceptos de Faerûn/Grupos y asociaciones/Orden de los Opinadores Omnipotentes\|Orden de los Opinadores Omnipotentes]]. La ataron a un árbol y la empezaron a preguntar mientras la amenazaban.

[[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]] empezó a recordar entonces su pasado: recordó como [[AVENTURA/Protagonistas/Irenix Moñotero\|Irenix Moñotero]] había desaparecido de [[AVENTURA/Arco 1 -  El Misterio de Forviolette/Lugares/Zirdam\|Zirdam]], y que la [[LEGENDARIUM/Conceptos de Faerûn/Grupos y asociaciones/Orden de los Opinadores Omnipotentes\|Orden de los Opinadores Omnipotentes]] le borró la memoria y la transformó en un goblin para asesinar a [[AVENTURA/Protagonistas/Irenix Moñotero\|Irenix Moñotero]] en su forma goblin.

Los miembros de la orden la preguntaron abiertamente el por qué habían dejado de ser goblins y por qué ambas seguían vivas, pero desconcertados por las respuestas de [[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]], se despistaron lo suficiente para que ella pudiera desatarse, lanzar a uno de ellos a la hoguera del campamento, coger sus cosas, y huir de ellos.

Con las primeras gotas de lluvia y los últimos rayos de sol, [[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]] llegó sin saber cómo a las ruinas de [[AVENTURA/Arco 1 -  El Misterio de Forviolette/Lugares/Zirdam\|Zirdam]], donde recuerdos de una vida pasada inundaron su mente. Mientras se perdía en sus recuerdos por las antiguas calles, fue placada por [[AVENTURA/Personajes/Paquimedes\|Paquimedes]], ya que la dragona [[AVENTURA/Personajes/La Veneno\|La Veneno]] sobrevolaba sus cabezas en ese momento. [[AVENTURA/Personajes/Paquimedes\|Paquimedes]] la invitó a refugiarse de la lluvia y compartieron relatos y recuerdos, los cuales llevaron a enteder a [[AVENTURA/Personajes/Paquimedes\|Paquimedes]] que [[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]] formaba parte del grupo de aventureros que partieron de allí aquella mañana.

Durante la noche, la lluvia se volvió violenta y salvaje, momento en el que [[AVENTURA/Personajes/La Veneno\|La Veneno]] alzó el vuelo, desconcertando a [[AVENTURA/Personajes/Paquimedes\|Paquimedes]], cual conocía perfectamente la manera de actuar de la dragona, y temiendo lo peor: un ataque de dragón sobre la aldea de [[AVENTURA/Arco 1 -  El Misterio de Forviolette/Lugares/Forbo\|Forbo]]. [[AVENTURA/Personajes/Paquimedes\|Paquimedes]] y [[AVENTURA/Protagonistas/Lyra\|Lyra]] tomaron la decisión de salir en cuanto dejara de llover, ya que con la lluvia sería peligroso salir, y no podrían ayudar en la aldea.

> 43º día de otoño, año 781 de los nuevos Dioses.

Con los primeros rayos de luz, la lluvia amainó, y ambos salieron, con la esperanza de que lo peor no hubiera ocurrido.